Repository: 04cb/nnabla
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/python/api/function.po
Languages: ja_jp

source: Input N-D array with shape :math:`(N, C, H, W)` or :math:`(N, H, W, C)`.
ja_jp: :math:`(N, C, H, W)` または :math:`(N, H, W, C)` の形状の入力 N-D 配列。

source: A tuple with height and width of the correlation patch. A single integer expands to identical height and width.
ja_jp: 相関パッチの高さおよび幅のタプル。単一整数の場合は、高さと幅が同じ値になります。

source: A tuple of maximum vertical and horizontal displacement of patches from `x2` that are correlated with a single patch from `x1`. A single integer expands to identical vertical and horizontal displacement.
ja_jp: `x1` からの単一パッチと相関関係にある `x2` からのパッチの最大垂直および水平変位のタプル。単一整数の場合は、垂直および水平変位が同じ値になります。

source: A tuple of vertical and horizontal increments for advancing the position of the correlation patch within the input image shape. A single integer expands to identical vertical and horizontal increments.
ja_jp: 入力画像形状内での相関パッチの位置の移動のための垂直および水平増分のタプル。単一整数の場合は、垂直および水平増分が同じ値になります。

source: A tuple of vertical and horizontal increments for advancing the relative offset position within the shift range. A single integer expands to identical vertical and horizontal increments.
ja_jp: シフト範囲内での相対オフセット位置の移動のための垂直および水平増分のタプル。単一整数の場合は、垂直および水平増分が同じ値になります。

source: A tuple of top, bottom, left and right padding extent. A tuple of two values yields identical top/bottom and left/right padding from the first and second tuple value. A single integer expands to indential padding extent for all sides.
ja_jp: 上下左右のパディング範囲のタプル。2 つの値からなるタプルは、タプルの 1 番目、2 番目の値がそれぞれ上下の値 (同じ値)、左右の値 (同じ値) となります。単一整数の場合は、すべてのサイドのパディング範囲の値が同じになります。

source: Last dimension is the channel (NHWC order) if True.
ja_jp: True の場合、最後の次元はチャネル (NHWC 形式) となります。

source: N-D array with shape :math:`(N, C_y, C_x, H_o, W_o)` or :math:`(N, H, W, C_y, C_x)` if `channel_last=True`.
ja_jp: `channel_last=True` の場合、 :math:`(N, C_y, C_x, H_o, W_o)` または :math:`(N, H, W, C_y, C_x)` の形式の N-D 配列。

source: A channel size of the ouptut is calculated as
ja_jp: 出力のチャネルサイズは次のように計算されます。

source: :math:`W_o` and :math:`C_x` are the same calculation with differenct components.
ja_jp: :math:`W_o` および :math:`C_x` は異なるコンポーネントでも同じ計算となります。

source: Neural Network Activation
ja_jp: ニューラルネットワークの活性化

source: Element-wise sigmoid function.
ja_jp: 要素ごとの sigmoid 関数。

source: Input
ja_jp: 入力

source: Output
ja_jp: 出力

source: Element-wise swish function, by Ramachandran et al. (2017).
ja_jp: Ramachandran 他 (2017) による要素ごとの swish 関数。

source: Element-wise hyperbolic tangent (tanh) function.
ja_jp: 要素ごとの双曲線正接 (tanh) 関数。

source: N-D array
ja_jp: N-D 配列

source: N-D array with the same shape as x
ja_jp: x と同じ形状の N-D 配列

source: Element-wise Rectified Linear Unit (ReLU) function.
ja_jp: 要素ごとの Rectified Linear Unit ( ReLU ) 関数。

source: The output array is shared with the input array if True. [default=``False``]
ja_jp: True の場合、出力の配列は入力の配列と共有されます。 [ デフォルト = ``False`` ]

source: Softmax normalization. Calculates
ja_jp: Softmax normalization。 `axis` によって指定される次元に沿って、以下のとおり計算します。

source: along the dimension specified by `axis`, where :math:`x_i` is the input and :math:`y_i` is the output.
ja_jp: ここでは、 :math:`x_i` は入力、 :math:`y_i` は出力です。

source: N-D array. Typically indicates a score.
ja_jp: N-D 配列。通常、スコアを表します。

source: Axis normalization is taken. [default=``len(x.shape) - 1``]
ja_jp: 軸の正規化が取得されます。[ デフォルト = ``len(x.shape) - 1`` ]

source: Fused operation of Softmax normalization followed by log, which is defined as
ja_jp: Softmax normalization から log に続く融合演算。次のように定義されます。

source: where :math:`y_i` is the input and :math:`x_i` is the output at i-th channel. An advantage of this fusion is reducing the numerical instability due to the log application.
ja_jp: ここでは、 :math:`y_i` は入力、 :math:`x_i` は i 番目のチャネルにおける出力です。この融合の利点は、log アプリケーションによる数値の不安定性を軽減することです。

source: The original definition can be rewritten as
ja_jp: 上記の定義は、次のように再定義することができます。

source: It is more stable as a log is always applied to a value :math:`\ge e`, while a log can be evaluated for 0 in the non-fused operation.
ja_jp: 非融合演算においては 0 に対する log の値を求めることができますが、ここでは log が常に :math:`e` 以上の値に適用されるため、より安定します。

source: Also, backward gradient computation is more stable than the original one as it doesn't perform division by x due to a gradient of log. The definition is as following.
ja_jp: また、backward 勾配演算は log 勾配により、 x による除算を行わないため、元の勾配演算よりも安定した演算となります。次のように定義されます。

source: where :math:`dx_i` and :math:`dy_i` denote gradients of loss wrt :math:`x_i` and :math:`y_i` respectively.
ja_jp: ここでは、 :math:`dx_i` および :math:`dy_i` はそれぞれ :math:`x_i`、 :math:`y_i` に対する loss 勾配となります。

source: Element-wise Exponential Linear Unit (ELU) function.
ja_jp: 要素ごとの Exponential Linear Unit ( ELU ) 関数。

source: Coefficient for negative outputs. :math:`\alpha` in definition [default=``1.0``]
ja_jp: マイナス出力に対する係数。定義で :math:`\alpha` [ デフォルト = ``1.0`` ]

source: Element-wise Scaled Exponential Linear Unit (SELU) function by Klambauer et al. (2017).
ja_jp: Klambauer 他 (2017) による要素ごとの Scaled Exponential Linear Unit ( SELU ) 関数。

source: The coefficients :math:`\lambda` and :math:`\alpha` default to the following values :math:`\lambda_{01}` and :math:`\alpha_{01}`, respectively, provided by Klambauer et al. (2017):
ja_jp: 係数 :math:`\lambda` と :math:`\alpha` は、Klambauer 他 (2017) に記載のとおり、次の値 :math:`\lambda_{01}` と :math:`\alpha_{01}` をそれぞれデフォルトとします。

source: The coefficient :math:`\lambda` in the definition. [default=``1.05070098735548``]
ja_jp: 定義における係数 :math:`\lambda`。 [ デフォルト = ``1.05070098735548`` ]

source: The coefficient :math:`\alpha` in the definition. [default=``1.673263242354377``]
ja_jp: 定義における係数 :math:`\alpha`。[ デフォルト = ``1.673263242354377`` ]

source: Element-wise Concatenated Rectified Linear Unit (CReLU) function. This function calculates the ReLU of :math:`x` and :math:`-x` , then concatenates the results together at a specified axis, and returns the resulting array.
ja_jp: 要素ごとの Concatenated Rectified Linear Unit ( CReLU ) 関数。この関数は :math:`x` と :math:`-x` の ReLU を計算し、その後、指定された軸における結果を連結し、その結果の配列を返します。

source: N-D array.
ja_jp: N-D 配列。

source: The ReLU activations of positive inputs and negative inputs are concatenated at axis. [default=``1``]
ja_jp: プラス入力とマイナス入力の ReLU 活性化は軸で連結されます。[ デフォルト = ``1`` ]

source: N-D array where axis dimension is doubled by concatenating.
ja_jp: 連結によって軸の次元が 2 倍になった N-D 配列。

source: Element-wise Concatenated Exponential Linear Unit (CELU) function. Concatenates ELU outputs of positive and negative inputs together at specified axis.
ja_jp: 要素ごとの Concatenated Exponential Linear Unit ( CELU ) 関数。指定された軸におけるプラスおよびマイナス入力の ELU 出力を連結します。

source: Coefficient for negative outputs. :math:`\alpha` in definition. [default=``1.0``]
ja_jp: マイナス出力に対する係数。定義における :math:`\alpha`。 [ デフォルト = ``1.0`` ]

source: The ELU activations of positive inputs and negative inputs are concatenated at axis. [default=``1``]
ja_jp: プラスのとマイナス入力の ELU 活性化は軸で連結されます。[ デフォルト = ``1`` ]

source: Gaussian Error Unit (GELU) function.
ja_jp: Gaussian Error Unit ( GELU ) 関数。

source: which is approximated by
ja_jp: 上記は以下によって近似されます。

source: Element-wise Parametrized Rectified Linear Unit function. Calculates:
ja_jp: 要素ごとの Parametrized Rectified Linear 関数。次のように計算します。

source: where negative slope :math:`w` is learned and can vary across channels (an axis specified with `base_axis`).
ja_jp: ここでは、マイナス領域の傾き :math:`w` は学習され、チャネル ( `base_axis` で指定される軸) 間で変更されます。

source: (N-D array) Input
ja_jp: (N-D 配列) 入力

source: (N-D array) Weights
ja_jp: (N-D 配列) 重み

source: Dimensions up to base_axis is treated as sample dimension. [default=``1``]
ja_jp: base_axis までの次元はサンプルの次元として扱われます。[ デフォルト = ``1`` ]

source: Element-wise Leaky Rectified Linear Unit (ReLU) function.
ja_jp: 要素ごとの Leaky Rectified Linear Unit (ReLU) 関数。

source: It is defined as:
ja_jp: 次のように定義します。

source: The slope value multiplied to negative numbers. :math:`\alpha` in the definition. [default=``0.1``]
ja_jp: 負の数に掛けられた勾配の値。定義で :math:`\alpha`。 [ デフォルト = ``0.1`` ]

source: Element-wise ReLU6 function. Capping ReLU activation to 6 is often observed to learn sparse features earlier.
ja_jp: 要素ごとの ReLU6 関数。 ReLU 活性化を 6 に制限することは、学習初期段階からスパースな特徴を学習することがあります。

source: Segment-wise linear approximation of sigmoid. Preferable when speed of computation is more important than precision. Returns :math:`0` if :math:`x < -2.5`. Returns :math:`1` if :math:`x> 2.5`. Returns :math:`0.2x + 0.5` if :math:`-2.5 <= x <= 2.5`.
ja_jp: セグメントごとの sigmoid の線形の近似。精度より計算速度が重要である場合に適しています。 :math:`x < -2.5` の場合は、 :math:`0` を返します。 :math:`x> 2.5` の場合は、 :math:`1` を返します。 :math:`-2.5 <= x <= 2.5` の場合は、 :math:`0.2x + 0.5` を返します。

source: Element-wise HardTanh function. Computationally cheaper than Tanh function. Returns :math:`1` if :math:`x > 1`. Returns :math:`-1` if :math:`x < -1`. Returns :math:`x` otherwise.
ja_jp: 要素ごとの HardTanh 関数。Tanh 関数より計算量は少ないです。 :math:`x > 1` の場合、 :math:`1` を返します。 :math:`x < -1` の場合、 :math:`-1` を返します。それ以外は、 :math:`x` を返します。

source: Element-wise LogSigmoid function.
ja_jp: 要素ごとの LogSigmoid 関数。

source: Element-wise SoftPlus function. Unlike Sigmoid and Tanh that have upper and lower bound, SoftPlus is only lower-bounded by 0.
ja_jp: 要素ごとの SoftPlus 関数。上限と下限のある Sigmoid や Tanh と異なり、SoftPlus は下限のみが 0 に抑えられます。

source: Element-wise SoftSign. Can be used in place of Tanh function. While Tanh converges exponentially, SoftSign converges polynomially.
ja_jp: 要素ごとの SoftSign。Tanh 関数の代わりに使うことができます。Tanh は指数関数を扱いますが、 SoftSign は多項式を扱います。

source: Element-wies TanhShrink function.
ja_jp: 要素ごとの TanhShrink 関数。

source: Element-wise Sinc function. Unlike other popular activation functions, it has rises and falls. returns :math:`1` if :math:`x = 0`. returns :math:`\sin(x)/x` otherwise.
ja_jp: 要素ごとの Sinc 関数。他の主な活性化関数と異なり、Sinc 関数は上がり下がりがあります。 :math:`x = 0` の場合、 :math:`1` を返します。それ以外は、 :math:`\sin(x)/x` を返します。

source: At testing time, the mean and variance values used are those that were computed during training by moving average.
ja_jp: テスト中、使用される平均と分散の値は、学習中に変動する平均を使って計算される値となります。

source: N-D array of input.
ja_jp: 入力の N-D 配列。

source: N-D array of beta which is learned. If None, the bias term is omitted.
ja_jp: 学習される betaの N-D 配列。None の場合、バイアス項を省きます。

source: N-D array of gamma which is learned. If None, the scale term is omitted.
ja_jp: 学習される gamma の N-D 配列。 None の場合、スケール項を省きます。

source: N-D array of running mean (modified during forward execution). If None, dummy variable is created and running mean is not updated. mean=None with batch_stat=False is prohibited.
ja_jp: ( forward 実行中に変更される) 実行平均の N-D 配列。 None ならば、ダミー変数が作られ、実行の平均は更新されません。batch_stat=False で、mean=None は禁じられています。

source: N-D array of running variance (modified during forward execution). If None, dummy variable is created and running variance is not updated. variance=None with batch_stat=False is prohibited.
ja_jp: ( forward 実行中に変更される ) 実行分散の N-D 配列。 None の場合、ダミー変数が生成され、実行分散は更新されません。batch_stat=False の場合、variance=None は禁止されています。

source: Mean and variance are calculated along these axes.
ja_jp: これらの軸における平均および分散を計算します。

source: Decay rate of running mean and variance.
ja_jp: 実行の平均と分散の減衰率。

source: Tiny value to avoid zero division by std.
ja_jp: 標準偏差によるゼロ除算を避けるための小さな値。

source: Use mini-batch statistics rather than running ones. If False, mean and variance must be `~nnabla.Variable`. (None is prohibited.)
ja_jp: 実行中の統計よりミニバッチの統計を使います。 False の場合、平均と分散は `~nnabla.Variable` である必要があります。 (None は禁止されています)

source: It true, the batch statistics of mean and variance, will be returned as Variables. They are also differentiable.
ja_jp: true の場合、平均と分散のバッチの統計を Variable として返します。また、これらは微分可能です。

source: Returns batch normalization output as :obj:`~nnabla.Variable`. If ``output_stat=True``, it also returns the mean and variance of the mini-batch
ja_jp: Batch normalization の出力を :obj:`~nnabla.Variable` として返します。 ``output_stat=True`` の場合、ミニバンの平均と分散も返します

source: :obj:`~nnabla.Variable`: Output of the batch normalization
ja_jp: :obj:`~nnabla.Variable`: batch normalization の出力

source: :obj:`~nnabla.Variable`: Mean (if ``output_stat=True`)
ja_jp: :obj:`~nnabla.Variable`: 平均( ``output_stat=True`` の場合 )

source: :obj:`~nnabla.Variable`: Variance (if ``output_stat=True`)
ja_jp: :obj:`~nnabla.Variable`: 分散 ( ``output_stat=True`` の場合 )

source: Batch normalization fused with an add operation and an activation.
ja_jp: 追加操作および活性化と融合した Batch normalization。

source: N-D array of running mean (modified during forward execution). If None, dummy variable is created and running mean is never updated. mean=None with batch_stat=False is prohibited.
ja_jp: ( forward 実行中に変更される) 実行平均の N-D 配列。 None ならば、ダミー変数が作られ、実行の平均は更新されません。batch_stat=False で、mean=None は禁じられています。

source: Nonlinearity chosen from relu. Default is relu.
ja_jp: relu から選択される非線形。デフォルトは relu です。

source: For some tasks (e.g., semantic segmentation), batch size will be too small and BatchNormalization layer might not work well. SyncBatchNorlization layer solves these problems by synchronizing batch stats (mean and var) between multiple processes.
ja_jp: タスクによっては (例えば、意味論的セグメンテーション) 、バッチサイズが小さすぎて、 BatchNormalization 層がうまく動作しない場合があります。SyncBatchNorlization 層は、複数のプロセス間でバッチ統計 (平均と分散) を同期することによって、この問題を解決します。

source: N-D array of running variance (modified during forward execution). If None, dummy variable is created and running variance is never updated. variance=None with batch_stat=False is prohibited.
ja_jp: ( forward 実行中に変更される) 実行分散の N-D 配列。None の場合、ダミー変数が生成され、実行分散は更新されません。 batch_stat=False の場合、variance=None は禁止されています。

source: The communicator
ja_jp: communicator

source: The name of the communicator group
ja_jp: communicator グループの名前

source: It subtracts the mean of the elements of the input array, and normalizes it to :math:`0`. Preprocessing arrays with this function has the effect of improving accuracy in various tasks such as image classification.
ja_jp: 入力配列の要素の平均を減算して、平均を :math:`0` に正規化します。この関数を使った配列の前処理は、画像分類のような様々なタスクで精度向上に効果があります。

source: At training time, this function is defined as
ja_jp: 学習時、この関数は次のように定義されます。

source: At testing time, the mean values used are those that were computed during training by moving average.
ja_jp: テスト中、使用される平均値は学習時に変動する平均によって計算されたものです。

source: The backward performs an approximated differentiation that takes into account only the latest mini-batch.
ja_jp: backward は、最新のミニバッチのみを考慮した近似微分を実行します。

source: N-D array of running mean (modified during forward execution).
ja_jp: ( forward 実行中に変更される ) 実行の平均の N-D 配列。

source: Scalar of num of iteration of running mean (modified during forward execution).
ja_jp: ( forward 実行中に変更される ) 実行平均のイテレーション回数のスカラ。

source: Base axis of Mean Subtraction operation. Dimensions up to base_axis is treated as sample dimension. [default=``1``]
ja_jp: Mean Subtraction (平均の減算) 演算の基本軸。base_axis までの次元はサンプルの次元として扱われます。[ デフォルト = ``1`` ]

source: Update running mean during forward execution. [default=``True``]
ja_jp: forward 実行中の実行平均を更新します。 [ デフォルト = ``True`` ]

source: Clip inputs by values.
ja_jp: 値によって入力をクリップします。

source: An input variable.
ja_jp: 入力変数。

source: A min variable or float value by which `x` is clipped. Note that if Variable is given, its shape must be the same as `x`'s.
ja_jp: `x` がクリップされる最小値。min の形状は `x` の形状と同じでなければならないことに注意してください。

source: A max variable or float value by which `x` is clipped. Note that if Variable is given, its shape must be the same as `x`'s
ja_jp: `x` がクリップされる最大値。max の形状は `x` の形状と同じでなければならないことに注意してください

source: In forward pass, the function behaves as the identity.
ja_jp: forward パスでは、この関数は identity として動作します。

source: In backward pass,
ja_jp: 以下は、backward パスの場合です。

source: A typical case for use is to prevent the gradient explosion through a whole computational graph. For example, if you want to clip gradient values for each feature map,
ja_jp: 一般的には、計算グラフ全体を通して、勾配の急激な増加を防ぐために使われます。例えば、以下は各特徴マップに対する勾配値をクリップしたい場合です。

source: N-D array of minimum input value by which the gradients of the `y` are clipped. Note that the shape of `min` must be the same as `x`'s and the backward to `min` is not performed.
ja_jp: `y` の勾配がクリップされる最小の入力値の N-D 配列。 `min` の形状は `x` の形状と同じである必要があり、 `min` への backward は行われないということに注意してください。

source: N-D array of maximum input value by which the gradients of the `y` are clipped. Note that the shape of `max` must be the same as `x`'s and the backward to `max` is not performed.
ja_jp: `y` の勾配がクリップされる最大の入力値の N-D 配列。 `max` の形状は `x` の形状と同じである必要があり、 `max` への逆方向は行われないということに注意してください。

source: Clip inputs by its L2 norm when the L2 norm is larger than the threshold value (defined by clip_norm). If it is less than the threshold, inputs are not modified. If it is applied, the operation is represented as
ja_jp: L2 ノルムが ( clip_norm において定義 )閾値より大きい場合は、L2 ノルムにより入力をクリップします。閾値より小さい場合は、入力は変更されません。そのような場合は、演算は次のように表します。

source: where :math:`x` is the input, :math:`y` is the output, and :math:`N` is `clip_norm`. this is the case that `axes` is not set. When `axes` is set, the norm is computed over `axes`.
ja_jp: ここでは、 :math:`x` は入力、 :math:`y` は出力、 :math:`N` は `clip_norm` です。これは `axes` が指定されない場合です。 `axes` が指定される場合は、ノルムは `axes` 上で計算されます。

source: An input scalar variable or float value. Must be positive.
ja_jp: 入力スカラ変数または浮動小数点値。正の値である必要があります。

source: Axis or axes along which the reduction is performed. Passing the default value `None` will reduce all dimensions.
ja_jp: 軸、または削減が行われる軸。 デフォルト値 `None` を渡すことで、すべての次元を削減します。

source: In the forward pass, the function behaves like the identity.
ja_jp: forward パスでは、この関数は identity として動作します。

source: In the backward pass,
ja_jp: 以下は、backward パスの場合です。

source: where :math:`g_x` is the gradient w.r.t the input, :math:`g_y` is the gradient w.r.t. the output, and :math:`N` is `clip_norm` where the norm of :math:`g_y` becomes. this is the case that `axes` is not set. When `axes` is set, the norm is computed over `axes`.
ja_jp: ここでは、 :math:`g_x` は入力に対する勾配、 :math:`g_y` は出力に対する勾配、 :math:`N` は :math:`g_y` のノルムとなる `clip_norm` です。これは `axes` が指定されない場合です。 `axes` が指定される場合は、ノルムは `axes` 上で計算されます。

source: A typical case for use is to prevent the gradient explosion through a whole computational graph. For example, if you want to normalize gradient values over feature axis,
ja_jp: 一般的には、計算グラフ全体を通して、勾配の急激な増加を防ぐために使われます。例えば、以下は、特徴軸に対する勾配値を正規化したい場合です。

source: Clip to the norm of input to `clip_norm` in the backward pass. [default=``1.0``]
ja_jp: backward パスで `clip_norm` に対する入力のノルムへのクリップ。[ デフォルト = ``1.0`` ]

source: Axes to be reduced. If empty list is given, all dimensions are reduced to scalar. This is used in the forward pass. [default=``range(x.ndim)``]
ja_jp: 削減する軸。空のリストが指定された場合は、すべての次元がスカラまで削減されます。これは forward パスで使われます。[ デフォルト = ``range(x.ndim)`` ]

source: Applies Layer Normalization over an input tensor, which is defined as:
ja_jp: 入力テンソルに Layer Normalization を適用します。また、以下のように定義されます。

source: where :math:`x` and :math:`y` are input and output variable, :math:`\mu^l` and :math:`\sigma^l` are the mean and std of each layer which is separately calculated for each batch, and :math:`\beta` and :math:`\gamma` are adaptive biases and gains.
ja_jp: ここでは、 :math:`x` と :math:`y` は入力変数と出力変数で、 :math:`\mu^l` と :math:`\sigma^l` は各層の平均および標準偏差でバッチごとに個別に計算されます。また、 :math:`\beta` と :math:`\gamma` は適用バイアスとゲインです。

source: If the input shape is [B, C, H, W] (= batch_axis=0), the shape of calculated mean and std are [B, 1, 1, 1]
ja_jp: 入力の形状が [B, C, H, W] (= batch_axis=0) の場合は、計算される平均と標準偏差の形状は [B, 1, 1, 1] です。

source: An Adaptive biases. If None, the bias term is omitted.
ja_jp: 適応バイアス。None の場合、バイアス項は省きます。

source: An Adaptive gains. If None, the scale term is omitted.
ja_jp: 適応ゲイン。None の場合、スケール項は省きます。

source: Axes mean and variance are taken.
ja_jp: 軸の平均と分散を取ります。

source: If true, calculated mean and variance are also returned.
ja_jp: true の場合、計算される平均および分散も返します。

source: output variable which is normalized its statics and rescaled by alpha and beta. * :obj:`~nnabla.Variable`: Mean (if ``output_stat=True`). * :obj:`~nnabla.Variable`: Std (if ``output_stat=True`)
ja_jp: 統計を正規化し、アルファとベータによって再度スケールされた出力変数。 * :obj:`~nnabla.Variable`: 平均 ( ``output_stat=True`` の場合) 。 * :obj:`~nnabla.Variable`: 標準偏差 ( ``output_stat=True`` の場合)。

source: Applies Instance Normalization over an input tensor, which is defined as:
ja_jp: 入力テンソルにインスタンスの正規化を適用します。それは次のように定義されます。

source: where :math:`x` and :math:`y` are input and output variable, :math:`\mu^i` and :math:`\sigma^i` are the mean and std of each instance which is separately calculated for each batch and channel, and :math:`\gamma` and :math:`\beta` are adaptive gains and biases.
ja_jp: ここでは、 :math:`x` と :math:`y` は入力変数と出力変数で、 :math:`\mu^i` と :math:`\sigma^i` は各層の平均および標準偏差でバッチごとに個別に計算されます。また、 :math:`\gamma` と :math:`\beta は適用ゲインとバイアスです。

source: If the input shape is [B, C, H, W] (= channel_axis=1, batch_axis=0), the shape of calculated mean and std are [B, C, 1, 1]
ja_jp: 入力の形状が [B, C, H, W] (= channel_axis=1, batch_axis=0) の場合、計算される平均と標準偏差の形状は [B, C, 1, 1] です。

source: An Adaptive biases.
ja_jp: 適応バイアス。

source: An Adaptive gains.
ja_jp: 適応ゲイン。

source: Channel axis.
ja_jp: チャネル軸。

source: Batch axes.
ja_jp: バッチ軸。

source: If true, the batch statistics of mean and variance.
ja_jp: true の場合は、バッチの平均および分散の統計。

source: Normalized output variable. * :obj:`~nnabla.Variable`: Mean (if ``output_stat=True`) * :obj:`~nnabla.Variable`: Std (if ``output_stat=True`)
ja_jp: 正規化された出力変数。 * :obj:`~nnabla.Variable`: 平均 ( ``output_stat=True`` の場合) * :obj:`~nnabla.Variable`: 標準偏差 ( ``output_stat=True`` の場合)

source: Applies Group Normalization over an input tensor, which is defined as:
ja_jp: 入力テンソルにグループの正規化を適用します。それは次のように定義されます。

source: where :math:`x` and :math:`y` are input and output variable, :math:`\mu^g` and :math:`\sigma^g` are the mean and std of each group which contains `num_channels / num_groups` channels, and :math:`\gamma` and :math:`\beta` are adaptive gains and biases.
ja_jp: ここでは、 :math:`x` と :math:`y` は入力変数と出力変数で、 :math:`\mu^g` と :math:`\sigma^g` は `num_channels / num_groups` チャネルを含むグループごとの平均と標準偏差で、 :math:`\gamma` と :math:`\beta` は適応ゲインとバイアスです。

source: The input channels, specified by :attr:`channel_axis`, are separated into :attr:`num_groups` groups, and the mean and std are calculated over the each group. For example, if the input shape is [B, C, H, W] (= channel_axis=1, batch_axis=0), an input variable is once reshaped to [B, num_groups, C / num_groups, H, W] and standardize by its mean and std whose shapes are [B, num_groups, 1, 1, 1]. Finally, an output variable is reshaped again to the original input shape (= [B, C, H, W] in the case above).
ja_jp: :attr:`channel_axis` によって指定される入力チャネルは :attr:`num_groups` グループに分けられ、平均と標準偏差はグループごとに計算されます。例えば、入力の形状が [B, C, H, W] (= channel_axis=1, batch_axis=0) の場合、入力変数は一度 [B, num_groups, C / num_groups, H, W] に再形成されて、形状が [B, num_groups, 1, 1, 1] である平均と標準偏差によって標準化されます。最後に、出力変数は再び元の入力の形状 ( 上記の場合は = [B, C, H, W] ) に再形成されます。

source: A number of groups. The channel dim of 'x' must be integer multiple of `num_groups`.
ja_jp: グループ数。チャネルの次元 ‘x’ は `num_groups` の整数倍でなければなりません。

source: Applies Weight Standardization over an input weight, which is defined as:
ja_jp: 入力の重みに、Weight Standardization を適用します。それは次のように定義されます。

source: A weight variable.
ja_jp: 重み変数。

source: An axis for output channel. Default value is 0 which assumes the weights of convolution.
ja_jp: 出力チャネルに対する軸。convolution の重みを仮定して、デフォルト値は 0 です。

source: Standardized output weight. * :obj:`~nnabla.Variable`: Mean (if ``output_stat=True`) * :obj:`~nnabla.Variable`: Std (if ``output_stat=True`)
ja_jp: 標準化された出力の重み。 * :obj:`~nnabla.Variable`: 平均 ( ``output_stat=True`` の場合) * :obj:`~nnabla.Variable`: 標準偏差 ( ``output_stat=True`` の場合)

source: Reduction
ja_jp: 削減

source: Reduction along axes with sum operation.
ja_jp: 軸に沿った和を計算する関数。

source: Axis or axes along which the sum is calculated. Passing the default value `None` will reduce all dimensions.
ja_jp: 軸、または合計が計算される対象軸。デフォルト値 `None` を渡すことで、すべての次元を削減します。
